仕事
・「ホッチキス」の本当の名前は知ってる？
　ホッチキスはアメリカの会社の名前で、本当の商品名は「ステイプラー」って言うんだよ
・お寿司屋さんのお茶が熱いのには理由があるんだよ。
　寿司ネタの脂分を次に食べるお寿司に残さないために熱いお茶でリセットするんだ！
・色鉛筆の芯が円形なのには理由があるんだよ
　実は色鉛筆の芯はすごく柔らかくて折れやすいんだ！ だから衝撃を逃がせるように丸い形をしているよ。


友だち



家族
・ウサギが寂しいと死んじゃうというのは嘘なんだよ～。
　ウサギは一匹一匹持って生きてる動物なんだ！
・犬が舌を出して「ハアハア」しているのは「パンティング」って名前があるんだよ。
　汗による体温調節が出来ないから唾液を蒸発させることで熱を放出してるんだ！


恋愛



自分



その他
・日本で使われている「ヤンキー」は元々アメリカ人を指してたんだよ。
　オランダ系の移民が、イギリス系の移民に対して呼んでいたあだ名こそがヤンキーで、後にアメリカ人全体を指す言葉になったんだって！
・七三分けには明確な基準があるって知ってた？
　国家試験の教本に七三訳は目の中心の真上で分けると決まっているんだよ。
・徒歩○○分の目安って知ってる？
　分速80メートルで計測しているよ！ これはハイヒールの女性を基準にした数値なんだって。
・四葉のクローバーには一枚づつ意味があるって知ってた？
　「希望」「幸福」「愛情」「健康」の四枚がそろって「真実の愛」を表して幸せを運んでくれるんだ。
・銀行の観葉植物に役割があるって知ってる？
　あれはただおいてあるだけじゃなくて、銀行強盗の身長を測るためにあるんだよ。だから銀行の出入り口に置かれていることが多いんだ。
・阿僧祇（あそうぎ）、恒河沙（恒河沙）、瞬息（しゅんそく）、弾指（だんし）これらがなにか分かる？
　これらは全部日本の数字の単位！ 阿僧祇は10の56乗、恒河沙は10の52乗、瞬息は10の-16乗、弾指は10の-17乗だよ。
・世界で一番長い英単語を知ってる？
　「pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis」意味は「肺塵症（はいじんしょう）」だよ。
・流した涙の行先は？
　涙は蒸発したら80年かけて雨になるんだって。80年生きれば自分の涙の雨を浴びれるかも！
